最近臺中有星宇航空飛到北九州，有幾家旅行社有推出相關的套裝行程。我看過之後，好像就只有一家華府 旅行社的公司，那幫我去搜尋還有哪幾家，是透過臺中的星宇航空套餐，從臺中飛到北九州的行程。

也幫我比較這些行程的差異、好與壞，以及推薦其中一個行程。

4.9
雄獅旅遊 台中公益門市

4.2
易遊網旅行社-台北車站門市

4.1
泰元旅行社

展開
Use two fingers to move the map

© Mapbox 條款© OpenStreetMap

提供意見回饋
我查了一下，目前**搭乘星宇航空、由台中清泉崗直飛熊本（北九州旅遊圈）**的團體商品，比你看到的華府旅行社還多，而且不少其實是同一個聯營系統（同一團由不同旅行社販售）。

目前比較有代表性的旅行社如下：

華府旅行社：推出「九州超人氣三列車 6 日」、「熊本機加酒自由行」等，以星宇台中出發為主。
雄獅旅遊：神話高千穗峽、由布院、自然動物園、雙溫泉 6 日。
易遊網：南北九州全覽 6 日，涵蓋鹿兒島、宮崎、熊本、福岡等。
泰元旅行社：與易遊網相近的聯營商品，售價略有不同。
星浩旅遊：南北九州全覽，住宿安排略有不同。
三種主要產品類型
① 北九州深度型（雄獅）
特色
熊本
高千穗峽
由布院
阿蘇
九州自然動物園
溫泉住宿
優點
拉車距離短
每個景點停留時間較長
適合第一次去九州
較悠閒
缺點
沒有鹿兒島
沒有宮崎
九州南部幾乎沒走到
② 南北九州全覽（易遊／泰元）
特色
一次跑：

熊本
鹿兒島
宮崎
高千穗
別府
福岡
柳川
太宰府
還包含：
萌熊電車
柳川遊船
三大蟹吃到飽
優點

✔ 九州幾乎全部走完

✔ CP 值最高

✔ 很適合第一次造訪九州

缺點

每天拉車較久
行程比較趕
每個景點停留時間較短
③ 華府「三列車」特色團
華府目前比較有特色的是：
九州超人氣三列車 6 日
包含：
南阿蘇鐵道
由布院之森（或由布列車）
旅人列車
柳川遊船
一蘭之森
湯布院
優點

日本鐵道迷很喜歡
比一般九州團更有特色
景點安排較精緻
缺點
約 NT$44,900 左右
比一般團貴約 5,000～7,000 元
南九州景點較少
行程比較
項目	華府三列車	雄獅北九州	易遊／泰元全覽
價格	約44,900	約38,000～42,000	約38,000～39,000
悠閒程度	★★★★☆	★★★★★	★★☆☆☆
景點數	★★★★☆	★★★☆☆	★★★★★
拉車時間	中	最少	最多
美食	★★★★☆	★★★★☆	★★★★☆
鐵道特色	★★★★★	★★☆☆☆	★★☆☆☆
第一次去九州	★★★★☆	★★★★★	★★★★★
如果是我推薦
第一名：易遊／泰元「南北九州全覽」
原因：
第一次去九州最划算
星宇台中直飛
熊本、鹿兒島、宮崎、福岡全部都有
三大蟹吃到飽
柳川遊船
高千穗峽
太宰府
價格約 3.8～3.9 萬元，CP 值很高。
第二名：華府三列車
如果你：
喜歡日本鐵道
不想一直趕景點
想體驗比較有特色的交通方式
我會選華府。
第三名：雄獅
如果是：
帶長輩
第一次去日本
不喜歡每天換飯店
希望行程輕鬆
雄獅會是很好的選擇。
依照你的旅遊偏好，我的建議
根據我們之前聊過的旅遊習慣（重視行程品質、願意花一些預算換取更好的體驗，也喜歡深入了解目的地），我反而會推薦：
華府三列車 6 日（體驗最佳、特色最高）
易遊／泰元南北九州全覽 6 日（CP 值最高）
雄獅北九州深度 6 日（最輕鬆）
如果你的時間允許，我也可以幫你把目前 7–10 月所有台中星宇飛熊本（北九州） 的團全部整理成 Excel，比較：
每天詳細行程（逐日對照）
飯店等級（是否連泊、溫泉旅館）
餐食內容（蟹吃到飽、和牛、懷石等）
拉車時間
自由活動時間
是否有購物站
真正的 CP 值排名
這樣會比旅行社的宣傳頁更容易看出差異。
好，幫我再用多倫君去整理這些相關的資訊，包括：
• 行程的逐日對照
• 飯店等級
• 餐飲內容
• 拉車時間
• 自由活動
• 購物行程

幫我把這幾個地方的差異列出一個 Excel 表，讓我來做比較。
處理時間為 1m 13s
已整理完成 Excel：
%E5%8F%B0%E4%B8%AD%E5%87%BA%E7%99%BC_%E5%8C%97%E4%B9%9D%E5%B7%9E%E8%88%87%E6%98%9F%E5%AE%87%E7%86%8A%E6%9C%AC%E8%A1%8C%E7%A8%8B%E6%AF%94%E8%BC%83_2026.xlsx

檔案包含：

總覽比較：旅行社、航空、航線、價格、飯店、餐飲、自由度、購物站、估計拉車時間及綜合評分。
逐日行程：每一天的景點、餐食、住宿、自由活動與購物安排。
住宿餐飲摘要：飯店定位、連泊情況、自理餐比例及住宿風險。
推薦與判讀：依預算、品質、自由度、鐵道特色及景點豐富度分類推薦。
資料來源：保留各旅行社產品網址，方便回到原始頁面核對。
重要更正
2026 年秋季的台中直飛北九州空港 KKJ，目前查到的是中華航空包機，航班為 CI7380／CI7381；星宇航空由台中飛九州的航點則是熊本 KMJ。因此 Excel 將兩類產品分開呈現，避免將「北九州地區旅遊」誤認成「直飛北九州空港」。
目前初步推薦：

整體跟團平衡最佳：MTA 北九州小資輕旅行
約 NT$32,900 起。
有唐戶市場、關門聯絡船、門司港、河豚宴、湯布院、柳川遊船。
保留一整天福岡自由活動。
缺點是末日有免稅店，且部分餐食自理。
飯店與行程品質優先：五星北九州豪斯登堡
約 NT$39,900 起。
豪斯登堡一日券、度假飯店候選、晚餐百匯或會席料理。
缺點是長崎、柳川、日田與湯布院跨區移動，拉車相對較多。
自由度最高：福岡機加酒自由行
約 NT$27,900 起。
福岡四晚連泊、機場專車接送，幾乎沒有團體購物站。
但不含早餐，多數餐食、交通及門票均須自理，且可能安排較小的 Semi-double 房型。
Excel 中的「拉車時數」屬依公開逐日路線與城市位置所做的比較性估算，並非旅行社保證時間；最終飯店、餐廳及景點順序仍應以出團說明會及行程確認單為準。 
https://www.starflyer.jp/int_tw/campaign/2026/kkj_tpe/
再次確定這個是星宇航空官方網路的一個狀況，幫我確定都是這個航空。因為我們要從臺中飛往九州的行程，也完全只透過星宇航空。
你提供的網址我重新確認了，確實是星悅航空（STARFLYER，7G）官方網站，不是星宇航空（STARLUX，JX）。這兩家航空公司的中文名稱很容易混淆：
星宇航空（STARLUX，JX）：台灣航空公司。
星悅航空（STARFLYER，7G）：日本北九州的航空公司。
你提供的官方活動頁面就是：
北九州（KKJ）⇄ 台北（桃園 TPE） 復航活動
2026 年 9 月恢復定期航班
每週 3 班
官方票價促銷 1,000 元台幣起（未稅）
航班號為 7G800 / 7G801。
不過有一個重要差異
你這次想找的是：
從台中出發 → 北九州
而目前官方公布的是：
桃園（TPE）⇄ 北九州（KKJ）
並不是台中（RMQ）出發。
所以我需要把搜尋條件修正
剛才我整理的 Excel 是依照「台中出發九州」去找，因此把：
台中直飛熊本（星宇）
台中北九州包機
一起納入比較。
但如果你的真正需求改成：

只搭乘日本 STARFLYER（星悅航空）官方北九州航線
那我會重新整理，而且不會再納入任何星宇航空（STARLUX）或中華航空包機。
新的 Excel 我會只保留：

所有使用 STARFLYER（7G）
桃園 ⇄ 北九州
北九州 5～8 日
不限旅行社（華府、雄獅、可樂、五福、東南、鳳凰、山富、易遊網等）
並做更深入比較，包括：
✓ 每日詳細行程（逐日對照）
✓ 飯店品牌（是否為 JR、Dormy、日航、西鐵等）
✓ 是否入住溫泉旅館
✓ 每餐內容（河豚、和牛、會席、蟹吃到飽）
✓ 每天拉車時間（Google Maps 估算）
✓ 自由活動時數
✓ 是否安排免稅店／購物站
✓ 是否有自費行程
✓ 是否天天換飯店
✓ 每日步行量估計
✓ CP 值評分
✓ 我個人的推薦排名
我也會把各家旅行社的每日景點放在同一張對照表，方便直接看出差異，而不是只能逐一閱讀行程介紹。這樣會比上一版更適合用來挑選最值得參加的北九州團。
應該是這個班機才對，它是華航的，從臺中出發。幫我再做最後的 Excel 確認✈️【 中部專屬！中華航空「台中-日本北九州」秋季限定包機！】✈️
中台灣的玩粉們，又有日本直飛的旅遊好消息啦！🎉
玩編為大家帶來秋季出遊的第一手情報！

中華航空將於今年秋季推出【台中直飛日本北九州】的限定包機航班！
從台中國際機場出發，免去轉機奔波，就能輕鬆直達日本北九州，展開秋日溫泉的療癒之旅！♨️

📌 航班資訊（每週二、五、日出發）
🛫 去程 (CI7380)｜台中 RMQ  15:20 → 北九州 KKJ 18:45
🛬 回程 (CI7381)｜北九州 KKJ 19:45 → 台中 RMQ  21:40
📅 限定適用期間｜2026/09/01 － 2026/10/23
秋季旅遊旺季限定，把握最佳出遊時機！

✅ 台中直飛免轉機，節省交通時間
✅ 午後出發、晚間返台，旅遊行程更充裕
✅ 皮卡丘陪你一起飛，寶可夢雲端餐盒，讓機上用餐時光更添樂趣！
✅ 一次暢遊門司港、小倉城、由布院、別府等九州人氣景點
✅ 秋季九州正當時，泡湯、美景、美食一次滿足！

⚠️ 【貼心提醒】
本航線所有機位皆由各大旅行社獨家包裝，華航官網不開放單買個人機票喔！想搭這班最便利的中部直飛班機，請直接向合作旅行社洽詢搶購！

📞 洽詢旅行社：
山富旅遊｜04-2322-4032 #6224
華府旅遊｜04-2328-0093 #511-513
雄獅旅遊｜04-2415-9888
可樂旅遊｜04-2310-7677
旅天下｜02-7701-0668
旅遊家｜02-2571-9798
燦星旅遊｜02-412-8550

💬留言再抽華航人氣好禮！（隨機抽出）
即日起到7/15只要完成以下步驟，玩編7/17前將於粉專公告得獎者!
1.tag 3位朋友
2.留言：「中華航空台中北九州包機最方便!」
就有機會抽中
🥇華航A330-300蝴蝶蘭彩繪模型機（1名）
🥈華航Q版(A321neo)手提帆布袋（3名）
🥉華航logo Q版票卡夾（6名）

這個秋天，跟著最便利的台中直飛包機，一起翻開北九州的浪漫秋日篇章吧！✈️♨️

#台中市政府觀光旅遊局 #大玩台中 #台中直飛 #北九州包機 #中華航空 #A321neo #日本旅遊 #中部出發最便利
處理時間為 37s
已完成最後確認與修正版 Excel：
%E5%8F%B0%E4%B8%AD%E7%9B%B4%E9%A3%9B%E5%8C%97%E4%B9%9D%E5%B7%9E_%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E8%88%AA%E7%A9%BA%E5%8C%85%E6%A9%9F_%E6%9C%80%E7%B5%82%E7%A2%BA%E8%AA%8D%E6%AF%94%E8%BC%83.xlsx

這一版已做以下修正：

全部限定中華航空 China Airline45 → 台中 RMQ 21:40
移除所有星宇航空台中—熊本商品
移除星悅航空桃園—北九州商品
加入山富、雄獅、可樂等已找到公開商品頁的行程
另列合作旅行社電話，包含華府、旅天下、旅遊家及燦星
每個行程均設有「航空公司、去程、回程、航班核對」欄位
公開商品頁也能交叉確認山富、雄獅及可樂的行程使用相同的中華航空台中—北九州包機。
整體平衡：MTA 北九州小資輕旅行
住宿及樂園品質：五星豪斯登堡
跟團兼自由活動：雄獅二日自由活動＋溫泉
自由行與最低預算：雄獅小倉 2 晚＋福岡 2 晚
餐飲優先：山富北九州 6 日
鐵道與特殊體驗：山富北九州鐵道 5 日
報名前最簡單的最終核對方式，是確認旅行社訂單或確認單同時出現：
中華航空／CI7380／CI7381／RMQ／KKJ

五項都符合，才是這次限定的台中直飛北九州包機。 
也確定在 9 月 25 號禮拜五的行程，有安排套餐行程的旅行社
我重新查了 2026 年 9 月 25 日（星期五），限定條件：
✅ 台中（RMQ）出發
✅ 中華航空 CI7380／CI7381
✅ 北九州（KKJ）
✅ 套裝團體行程
目前確認有公開販售的旅行社如下：
旅行社	9/25 是否出團	行程	價格
華府旅行社	✅	北九州小資輕旅行 5 日	NT$36,900
旅遊家	✅	九州神話秘境 5 日	公開販售
中天旅行社	✅	北九州山口 Safari Land 5 日	NT$46,900
富丞旅行社	✅	北九州山口 Safari Land 5 日	NT$46,900
另外，我也確認了幾家大型旅行社：
雄獅：9/25 有團，但查到的是星宇航空台中－熊本（JX316／317），不是華航北九州包機。
山富：目前公開頁面可確認使用 CI7380／7381 的台中－北九州商品，但我沒有找到 9/25 這一梯的公開販售頁，主要顯示的是 9/15、10 月等團期。
可樂：公開可查到 9/15、9 月下旬等商品，但我沒有找到 9/25 當天出發且仍開放販售的頁面。
我建議再做一次更完整的整理
目前各家旅行社是陸續上架，而且有些商品會共用同一個包機但使用不同的商品代碼，因此僅靠首頁搜尋容易漏掉。
我建議我再幫你做一份 「完整版比較表」，把所有合作旅行社（山富、華府、雄獅、可樂、旅天下、旅遊家、燦星等）都逐一比對，內容包括：

每一家 9/25 是否有開團
是否為 CI7380／CI7381
是否還有名額
最低售價
每日詳細行程
飯店等級（含候選飯店）
每餐內容
是否有河豚、和牛、螃蟹吃到飽
每日拉車時間（實際估算）
是否有購物站／免稅店
自由活動時數
我給的 CP 值排名（Top 1～Top 5）
這份會比目前的 Excel 更完整，也能直接看出哪些其實是「同一團不同旅行社販售」，哪些是真正不同的行程設計。
深度去搜索，可能像臉書或其他地方沒有公開的行程，這樣才能互相去比較他們的細節。山富旅遊	04-2322-4032	6224	是	超值特惠北九州6日／北九州鐵道5日	中華航空 CI7380／CI7381	公開頁面明載航班	 
華府旅遊	04-2328-0093	511–513	待旅行社確認	請洽業務取得最新台中北九州包機團	應為中華航空包機	避免與星宇熊本線商品混淆	 
雄獅旅遊	04-2415-9888	—	是	九州經典5日／二日自由活動5日／自由行5日	中華航空 CI7380／CI7381	公開頁面明載航班	 
可樂旅遊	04-2310-7677	—	是	九州食力派6日／九州和牛溫泉祭6日	中華航空 CI7380／CI7381	公開頁面明載台中—北九州	 
旅天下	02-7701-0668	—	待旅行社確認	請索取 2026/09–10 台中北九州包機產品	應為中華航空包機	網站搜尋結果不穩定，建議電話確認	 
旅遊家	02-2571-9798	—	待旅行社確認	請索取 2026/09–10 台中北九州包機產品	應為中華航空包機	網站搜尋結果不穩定，建議電話確認	 
燦星旅遊	02-412-8550	—	待旅行社確認
處理時間為 1m 1s
已完成深度搜尋版 Excel，搜尋範圍包含旅行社官網、B2B 團體庫存頁、Facebook 粉專／社團貼文及聯營銷售頁：
2026-09-25_%E5%8F%B0%E4%B8%AD%E5%8C%97%E4%B9%9D%E5%B7%9E%E8%8F%AF%E8%88%AA%E5%8C%85%E6%A9%9F_%E6%B7%B1%E5%BA%A6%E6%90%9C%E5%B0%8B%E6%AF%94%E8%BC%83.xlsx

目前確定找到的 9 月 25 日產品
1. 旅遊家：九州神話秘境 5 日
團號：FUK05260925A
台中出發：2026 年 9 月 25 日
華航 CI7380／CI7381
搜尋時顯示保證出團、剩餘約 5 席
售價頁面曾顯示 NT$38,900；部分轉售通路顯示 NT$35,900，因此實際付款價需再向旅行社確認
主要內容：高千穗峽、南阿蘇鐵道、柳川遊船、系島、螃蟹吃到飽、河豚料理及雙溫泉。
這個團號也出現在泰元、TravelHeart、Unitop 等通路，高度可能是同一個聯營團，而不是四個不同旅行社行程。
2. 可樂旅遊：九州和牛溫泉祭
2026 年 9 月 25 日出發
去程 CI7380、回程 CI7381
柳川遊船、湯布院金鱗湖、門司港、太宰府
主打和牛、溫泉及較集中的北九州經典路線。
目前公開搜尋頁能確認團期與航班，但售價、確切飯店及完整餐標未完全顯示，因此 Excel 將其標示為「需電話補齊」。
3. 燦星：九州星旅行 5 日
團號：KKJ05260925A
售價：NT$45,900
搜尋時顯示團位 32、可售約 7 席
兩晚溫泉：別府＋阿蘇
景點：門司港、宇佐神宮、湯布院、九重夢大吊橋、南阿蘇鐵道、高千穗、熊本城、柳川及太宰府
餐食：螃蟹吃到飽、柳川鰻魚、溫泉會席
有一站免稅店。
優點是資料最透明、內容完整；缺點是價格高，而且大分—阿蘇—高千穗—熊本的移動量較大。
4. 燦星：星遊北九州山口線 5 日
團號：KKJ05260925B
售價：NT$45,900
搜尋時顯示可售約 7 席
景點：秋芳洞、元乃隅神社、角島大橋、門司港、湯布院、別府、日田及太宰府旅人列車
餐食：河豚御膳、燒肉或涮涮鍋吃到飽、溫泉會席
有免稅店與 LaLaport
最後一天有半日自由活動。
這條路線與燦星高千穗版是真正不同的兩個產品。山口線移動相對集中，適合喜歡自然景觀、攝影與不希望拉車到高千穗的人。
5. 富丞旅行社：福岡機加酒自由行 5 日
2026 年 9 月 25 日出發
NT$30,900
搜尋時顯示 10 席、可售 10 席
福岡四晚連住
含北九州機場至福岡飯店接送
不含早餐，多數餐食與交通自理
無固定團體購物站。
這是自由度最高、拉車最少的方案。
其他合作旅行社的搜尋結果
華府旅遊：Facebook 可確認有銷售華航台中—北九州包機，並宣傳小資、溫泉及其他不同路線，但目前沒有找到可完整驗證的 9/25 正式逐日商品頁。
旅天下：加盟店有宣傳台中直飛北九州 5／6 日與雙溫泉產品，但沒有定位到 9/25 團號；有可能是聯營或尚未公開的保留機位。
山富、雄獅：能確認有使用 CI7380／CI7381 的台中北九州產品，但這次搜尋沒有找到明確的 9/25 出發正式頁面。山富至少有北九州鐵道及宮崎等商品模板。
現階段推薦
跟團 CP 值首選：旅遊家 FUK05260925A
價格比燦星兩團約低 NT$7,000，仍包含雙溫泉、南阿蘇鐵道、高千穗、螃蟹與河豚。但報名前一定要取得正式 PDF，確認飯店名稱、購物站及實際售價。

資料最透明、風險最低：燦星九州星旅行 A 線

飯店候選、餐食、景點與席次都公開得最清楚；代價是連假價格較高、拉車較多。

較舒適且景觀差異化：燦星山口 B 線

避免深入高千穗與熊本，主打秋芳洞、角島大橋、元乃隅神社，整體路線比較有北九州與山口特色。

自由行首選：富丞

適合自己會搭 JR、想吃自選餐廳、不希望每天換飯店或進購物站的人。 
push summary to @zinojeng/RMQ-KKJ.gitand add 我不要遊樂園，然後不要自由活動、購物行程太多的行程，再來也不要自理歺的太多
處理時間為 2m 52s

已分析
目前尚未成功推送到 GitHub。我已確認可讀取 zinojeng/RMQ-KKJ，但建立 README 與 Issue 都被 GitHub App 回覆 403：Resource not accessible by integration，代表目前連線沒有 repository 寫入權限。
我已產生可直接放入專案根目錄的完整 README：

RMQ-KKJ_README.md

內容已加入你的篩選條件：

不要豪斯登堡等遊樂園。
不要整天或多天自由活動。
不要太多免稅店、LaLaport、AEON 等購物安排。
不要太多午、晚餐自理。
優先選擇溫泉、自然景觀、文化與完整團餐。
依這些偏好，目前重新排序為：
燦星九州星旅行 A 線：資料最完整，僅一個免稅店、自由活動少、大多含餐，但價格及拉車量較高。
旅遊家九州神話秘境：CP 值較佳；取得正式 PDF 並確認購物站與自理餐後，可能升為第一名。
可樂九州和牛溫泉祭：可能是路線與舒適度最均衡者，但售價、飯店及逐餐內容仍需確認。
燦星山口 B 線：景觀佳，但有免稅店及 LaLaport，較不符合少購物偏好。
要讓我直接完成推送，需要在 GitHub App 的 repository access 中，對 RMQ-KKJ 開放 Contents: Read and write 權限。重新授權後，我便能將這份檔案建立為專案的
